-: الآن أحد مصادر الالتباس الشائعة
، أريد أن أوضح هنا ، هو الفرق
بين أنواع Generics و Union.
لماذا يمكنك الخلط بين هذين؟
حسنًا ، على سبيل المثال ، تخزين البيانات لدينا هنا.
إذا كنا نقبل الأنواع العامة
بناءً على هذه الأنواع ، فيمكننا أيضًا
إعادة كتابتها لنقول فقط
، "حسنًا ، نريد تخزين سلاسل ، أو
أرقام ، أو منطقية هنا ، أليس كذلك؟ لذلك ، يمكننا تخزين ذلك أو على وجه الدقة ، لفه
بين قوسين بحيث نقول أيًا من هذين
النوعين كمصفوفة.
ثم هنا ، بالطبع ، يمكننا أيضًا أن نقول ، "حسنًا
، ما نحصل عليه هنا عندما نضيف عنصرًا
هو إما سلسلة ، أو رقم ، أو
منطقي ، عندما نزيله يكون
هو نفسه. الآن ، ما هي مشكلة هذا النهج؟
للوهلة الأولى ، قد يبدو أنها تحقق نفس الشيء ، لكنها
في الواقع تفعل شيئًا مختلفًا تمامًا.
ما نقوله هنا هو أننا نخزن أي نوع من البيانات
هناك طالما أنها إما مصفوفة من السلاسل
أو الأرقام أو القيم
المنطقية ، ثم نضيف أيضًا
أي نوع من البيانات
هنا ، إما سلسلة أو رقم أو منطقية
، ونفس الشيء لإزالة.
الآن ، لدينا بالفعل بعض الأخطاء هناك ، بالطبع
، لأنه لا يمكنني تهيئة هذا بطريقة عامة بعد الآن.
لكن بخلاف ذلك يعمل.
الآن ، المشكلة ، مع ذلك ، بالنسبة لشخص في الأعلى
هنا ، نحن لا نقول أن هذا إما مصفوفة
من السلاسل ، أو مصفوفة من الأرقام
، أو مصفوفة من القيم المنطقية.
هذا يعني أن لدينا مصفوفة يمكن أن
تحتوي على سلاسل وأرقام و Booleans مختلطة.
لذلك إذا كنت تريد أن تقول إما مصفوفة
من السلاسل ، أو مصفوفة من الأرقام ، فسيتعين علينا أن نقول
مصفوفة سلسلة ، أو مصفوفة أرقام
، أو مصفوفة منطقية.
حسنًا ، يمكننا فعل ذلك ، لكن لدينا الآن مشكلة هنا.
الآن ، نضيف سلسلة أو رقمًا أو قيمة منطقية
، ولكن اعتمادًا على ما قمنا بتعيينه
بالفعل لمصفوفة البيانات هذه ، إما مصفوفة
أرقام أو مصفوفة منطقية أو مصفوفة
سلسلة ، لا يُسمح لنا بإضافة رقم أو قيمة منطقية
أو سلسلة.
إذا قمنا بتعيين هذا ليكون مصفوفة سلسلة
، فلا يمكننا إضافة رقم هنا.
ومع ذلك ، فأنا هنا لا مانع من التعامل مع أي
معامل طالما أنه رقم ، أو منطقي ، أو سلسلة.
إذن ، المشكلة هنا مع أنواع الاتحاد.
نحن نقبل أيًا من هذه القيم في كل مرة يتم فيها
استدعاء هذه الطريقة أو هذه الطريقة.
لذلك ، نحن لا نقول ، "مرحبًا ، عندما
نعمل مع هذا الفصل ، عليك أن تقرر نوعًا واحدًا
وتلتزم به ، وبدلاً
من ذلك نقول ، كلما اتصلت بهذه الطريقة
، فأنت حر في استخدام أي من هذه الأنواع.
هذا ليس بالضبط ما نريده هنا.
إذا عدت إلى الإعداد السابق
حيث استخدمنا أنواعًا عامة ، فسنحصل
على إعداد مختلف.
هنا ، نقول إنه يتعين عليك اختيار
نوع البيانات التي تريد تخزينها
مرة واحدة وبعد ذلك يُسمح لك فقط بإضافة هذا النوع
الدقيق من البيانات.
لذلك إذا أضفت رقمًا ، على سبيل
المثال ، أحصل على خطأ لأن هذه ليست سلسلة
وتوضح أنني أريد فقط إدارة السلاسل هنا عندما
أقوم بتعيين النوع
العام.
هذا هو الفرق بين أنواع الاتحاد والأنواع العامة.
يمكن أن تكون أنواع الاتحاد رائعة إذا كنت ترغب في
الحصول على وظيفة يمكنك الاتصال بها مع أحد هذه الأنواع
في كل مرة تتصل بها.
تعتبر الأنواع العامة
رائعة إذا كنت تريد قفل نوع معين.
استخدم نفس النوع في جميع أنحاء مثيل
الفصل الدراسي الذي قمت بإنشائه.
استخدم نفس النوع في جميع أنحاء الوظيفة.
هذا هو المكان الذي تريد فيه النوع العام.
تريد أنواع الاتحاد عندما تكون مرنًا للحصول
على نوع مختلف مع كل استدعاء طريقة
، مع كل استدعاء وظيفة.
بعد ذلك ، يمكنك استخدام أنواع الاتحاد.
الأنواع العامة قفل في نوع.